Chào mừng tất cả các con, các hành giả Sahaja,
đến với đất nước yoga vĩ đại này.
Hôm nay, trước hết chúng ta phải thiết lập
mong muốn bên trong chính mình
rằng chúng ta là những người tìm kiếm
và rằng chúng ta phải đạt được sự tăng trưởng và trưởng thành trọn vẹn.
Lễ Puja hôm nay là dành cho toàn thể vũ trụ.
Toàn thể vũ trụ
nên được khai sáng bằng những mong muốn của các con.
Mong muốn của các con phải thật mãnh liệt
để chúng có thể tỏa ra
những rung động thuần khiết của Mahakali Shakti,
đó là mong muốn thuần khiết
để đạt được spirit.
Đó mới là mong muốn thực sự.
Tất cả những mong muốn khác đều giống như ảo ảnh.
Các con là những người được Thượng đế lựa chọn.
Đặc biệt, trước tiên là để thể hiện mong muốn của các con,
và sau đó là để đạt được nó.
Và bằng mong muốn thuần khiết mãnh liệt
các con phải thanh tẩy cả thế giới.
Không chỉ những người tìm kiếm,
mà ngay cả những người không phải là người tìm kiếm.
Các con phải tạo ra một vầng hào quang xung quanh vũ trụ này,
về mong muốn đạt được điều tối thượng,
chính là spirit.
Ta nghĩ các con phải coi trọng sự chú tâm của mình nhiều hơn
nhiều thứ hơn nữa bên trong Ta,
bởi vì mọi thứ đều nằm trong sự chú tâm của Ta.
Nhưng các con hãy cố gắng thanh tẩy những mong muốn của mình,
thoát khỏi những vấn đề trần tục mà các con đang đối mặt.
Vì vậy, các con hãy mở rộng nó ra, rồi các con bắt đầu nghĩ:
'Thưa Mẹ, còn vấn đề của đất nước chúng con thì sao?'
Được rồi, đưa Ta bản đồ đất nước của các con - xong.
Như vậy là quá đủ rồi.
Sau đó hãy thanh tẩy bản thân.
Mong muốn mà các con có, hãy từ bỏ nó.
Và một khi các con được thanh tẩy
khu vực đó sẽ được bao phủ bởi sự chú tâm của các con,
điều đó rất thú vị.
Khi các con vượt qua nó thì các con mới có thể tỏa sáng,
nhưng nếu các con ở bên trong thì các con bị che khuất bởi nó.
Ánh sáng của các con bị che khuất, không có ánh sáng nào được tỏa ra.
Tất cả các con hãy vượt lên trên mong muốn đó.
Mỗi khi có một mong muốn, các con hãy vượt lên trên nó,
như vậy ánh sáng của các con sẽ được tỏa ra trên vấn đề rộng lớn hơn đó
mà các con đang đối mặt
mà các con nghĩ rằng nên được Ta giải quyết.
Đây đều là những cơn đau đầu của Ta mà các con đang tự gánh lấy.
Các con chỉ cần làm một việc duy nhất là trở thành spirit
thế thôi. Đó là một việc đơn giản.
Phần còn lại là chuyện đau đầu của Ta.
Bây giờ những vấn đề
mà nên đưa mong muốn của các con vào tính tập thể
nên rất khác biệt.
Để chứng thực sự thuần khiết của các con,
để tỏa hương thơm với sự thuần khiết của các con,
sự chú tâm của các con nên hướng về phía khác.
Bây giờ các con không đối diện với Ta,
các con đang ngồi cùng Ta đối diện với cả thế giới.
Hãy xem, toàn bộ thái độ sẽ thay đổi.
Thái độ nên là: 'Mình có thể cho đi điều gì?
Mình có thể cho đi bằng cách nào?
Sai lầm của mình khi cho đi là gì?
Mình phải tỉnh táo hơn.
Sự chú tâm của mình ở đâu?
Mình phải tỉnh táo hơn với chính mình
mình đang làm gì?
Trách nhiệm của mình là gì?'
Các con phải mong muốn rằng mình nên trong sạch.
Các con nên là mong muốn thuần khiết.
Điều đó có nghĩa là các con nên là spirit.
Rằng, "Trách nhiệm của các con với chính mình là gì?"
Các con nên mong muốn rằng trách nhiệm của các con với chính mình
được biểu lộ,
được hoàn thiện.
Sau đó là trách nhiệm của các con đối với Sahaja Yoga này.
Trách nhiệm của các con đối với Sahaja Yoga là gì,
đó là công việc của Thượng đế,
đã được bắt đầu và các con là đôi tay của Ta.
Các con phải làm công việc của Thượng đế,
và các con phải chiến đấu với các thế lực chống lại Thượng đế,
các thế lực satan.
Các con không còn chịu trách nhiệm cho gia đình của mình nữa,
những người như vậy là những hành giả Sahaja nửa vời
Ta đã nói, họ hoàn toàn vô dụng, không được tích sự gì.
Tất cả những người như vậy sẽ bị loại ra, gia đình họ sẽ phải chịu đựng,
Ta biết điều này sẽ xảy ra.
Bởi vì bây giờ các thế lực đang tập hợp lại theo cách
mà sự sàng lọc sẽ bắt đầu.
Trách nhiệm của các con với chính mình, là trở thành spirit,
trách nhiệm của các con với Sahaja Yoga,
trách nhiệm của các con là hiểu Ta,
ngày càng rõ hơn.
Trách nhiệm của các con là hiểu cơ chế này
ở bên trong các con,
trách nhiệm của các con là hiểu cách cơ chế này
vận hành mọi thứ.
Trách nhiệm là làm thế nào để tự mình trở thành một Đạo sư.
Trách nhiệm của các con là trở thành một người trang nghiêm và vinh quang.
Trách nhiệm là trở thành một người đáng kính
chứ không phải một người tầm thường.
Mỗi người trong các con
đều xứng đáng với cả vũ trụ.
Nếu các con muốn vươn lên tầm cao đó.
Vô số vũ trụ có thể được đặt dưới chân các con.
Nếu các con muốn vươn lên tầm cao đó,
đến sự vĩ đại đang chờ phát triển bên trong các con.
Vì vậy hôm nay, chúng ta phải bắt đầu Lễ Puja này,
vào ngày Mahakali.
Và chúng ta có thể nói đây là Ngày của Gauri,
và hôm nay là Ngày của Ganesh-Gauri,
mặc dù theo lịch trình thì có thể không phải.
Nhưng theo Ta,
chúng ta hãy thiết lập bên trong mình ở một cấp độ vi tế hơn
mong muốn được trong sạch,
và được thanh tẩy.
Tất cả những rào cản và những điều không trong sạch bên trong chúng ta,
mong muốn trở thành những Hành giả Sahaja vĩ đại,
mong muốn trở thành những Hành giả Sahaja có trách nhiệm
và mong muốn được phó thác cho Mẹ của các con.
Điều đó không khó.
Đó là điều dễ nhất, điều cuối cùng là dễ nhất,
bởi vì những gì các con phó thác,
Ta không muốn bất cứ điều gì từ các con,
ngoại trừ việc các con chấp nhận Tình yêu của Ta.
Phó thác chỉ có nghĩa là các con mở rộng trái tim mình để đón nhận Tình yêu của Ta.
Hãy từ bỏ cái bản ngã này.
Chỉ vậy thôi và mọi việc sẽ thành tựu.
Ta chắc chắn mọi việc sẽ thành tựu.
Ta đang cố gắng đưa chính Ta vào trái tim các con
và Ta chắc chắn sẽ an tọa ở đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con cho Lễ Puja hôm nay,
Ta hy vọng tất cả các con sẽ đón nhận nó theo cách
mà những gì vi tế nhất của sự vi tế
sẽ được đánh thức bên trong các con, sự nhạy cảm
về mọi mặt, và Tình yêu,
mà đỉnh cao là niềm vui sướng.
Tình yêu nở hoa thành hương thơm của niềm vui sướng
sẽ biểu lộ trong Lễ Puja hôm nay.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con
hơn là Ta, bởi vì Ta có thể quản lý,